Repository: horde/horde
Catalog: horde/locale/*/LC_MESSAGES/horde.po
Languages: ko

source: "%s" was added to the groups system.
ko: '%s'이(가) 그룹 시스템에 추가됐습니다.

source: "%s" was added to the permissions system.
ko: '%s'이(가) 권한 시스템에 추가됐습니다.

source: "%s" was not created: %s.
ko: "%s"이(가) 생성되지 않았습니다: %s.

source: %.2fMB used of %.2fMB allowed (%.2f%%)
ko: 허용된 %.2fMB 중 %.2fMB를 사용함(%.2f%%)

source: %d %s and %s
ko: %d %s 및 %s

source: %d days until your password expires.
ko: 암호가 만료될 때 까지 %d일 남았습니다.

source: %d minutes
ko: %d분

source: %d person likes this
ko: %d명이 좋아합니다

source: %d to %d of %d
ko: %d 중 %d 에서 %d 까지

source: %d-day forecast
ko: %d일 일기예보

source: %s - Notice
ko: %s - 공지

source: %s Configuration
ko: %s 구성

source: %s Tasks - Confirmation
ko: %s 개의 과제 - 확인

source: %s Terms of Agreement
ko: %s 계약 조건

source: %s at %s %s
ko: %s %s 에 %s

source: %s can interact with your Twitter account
ko: %s이(가) 트위터 계정과 상호 작용할 수 있습니다

source: %s cannot read information about your Facebook friends.
ko: %s이(가) 페이스북 친구에 대한 정보를 읽을 수 없습니다.

source: %s cannot read your stream messages and various other Facebook data items.
ko: %s이(가) 담벼락 메시지 및 다양한 기타 페이스북 데이터 항목을 읽을 수 없습니다.

source: %s cannot set your status messages or publish other content to Facebook.
ko: %s이(가) 페이스북의 상태 메시지를 설정하거나 기타 컨텐츠를 게시할 수 없습니다.

source: %s is ready to perform the tasks below. Select each operation to run at this time.
ko: %s(이)가 아래 확인된 과제를 수행할 준비가 됐습니다. 이 번에 실행할 개별 작업을 선택하세요.

source: , gusting %s %s
ko: , 세찬 %s %s

source: , variable from %s to %s
ko: , %s부터 %s까지 다양함

source: 1 Day
ko: 1일

source: 1 Month
ko: 1개월

source: 1 Week
ko: 1주

source: 12 Hour Format
ko: 12시간 형식

source: 2 Weeks
ko: 2주

source: 24 Hour Format
ko: 24시간 형식

source: 24 hours
ko: 24시간

source: 24-hour format
ko: 24시간 형식

source: 3 Days
ko: 3일

source: A device wipe has been requested. Device will be wiped on next syncronization attempt.
ko: 장치의 원격 초기화가 요청됐습니다. 장치는 다음 동기화 시도 시 초기화됩니다.

source: A newer version (%s) exists.
ko: 새로운 버전(%s)이 존재합니다.

source: A remote wipe for device id %s has been initiated. The device will be wiped during the next synchronisation.
ko: 장치 id %s에 대한 원격 초기화가 시작됐습니다. 장치는 다음 동기화 시도 시 초기화됩니다.

source: Account Information
ko: 계정 정보

source: Account Password
ko: 계정 암호

source: Actions
ko: 동작

source: ActiveSync
ko: 액티브싱크

source: ActiveSync Administration
ko: 액티브싱크 관리

source: ActiveSync Devices
ko: 액티브싱크 장치

source: ActiveSync not activated.
ko: 액티브싱크가 활성화되지 않았습니다.

source: Add
ko: 추가

source: Add Content
ko: 컨텐츠 추가

source: Add Here:
ko: 추가할 위치:

source: Add Members
ko: 구성원 추가

source: Add a group
ko: 그룹 추가

source: Add a new user:
ko: 새로운 사용자 추가:

source: Add new alarm
ko: 새로운 알림 추가

source: Add pair
ko: 새로운 페어(pair) 추가

source: Add user
ko: 사용자 추가

source: Added "%s" to the system, but could not add additional signup information: %s.
ko: "%s"을(를) 시스템에 추가했으나, 추가적인 가입 정보를 추가할 수 없었습니다: %s.

source: Added "%s" to the system. You can log in now.
ko: "%s"을(를) 시스템에 추가했습니다 이제 로그인 할 수 있습니다.

source: Adding users is disabled.
ko: 사용자 추가는 비활성화됐습니다.

source: Address
ko: 주소

source: Address Book
ko: 주소록

source: Administration
ko: 관리

source: Alarm end
ko: 알림 종료

source: Alarm methods
ko: 알림 방법

source: Alarm start
ko: 알림 시작

source: Alarm text
ko: 알림 내용

source: Alarm title
ko: 알림 제목

source: Alarms
ko: 알림

source: Alarms have been disabled in the configuration
ko: 알림이 구성에서 비활성화됐습니다.

source: All
ko: 모두

source: All Authenticated Users
ko: 모든 승인된 사용자

source: All policy keys successfully reset.
ko: 모든 정책 키가 성공적으로 초기화됐습니다.

source: All state removed for your ActiveSync devices. They will resynchronize next time they connect to the server.
ko: ActiveSync 장치에 대한 모든 상태를 제거했습니다. 장치가 다음에 서버에 연결할 때 재동기화 합니다.

source: All synchronization sessions deleted.
ko: 모든 동기화 세션이 삭제됐습니다.

source: Allow alphanumeric
ko: 문자 및 숫자 허용

source: Allow any
ko: 모두 허용

source: Allow non-provisionable devices
ko: 프로비저닝이 불가능한 장치 허용

source: Allow only numeric
ko: 숫자만 허용

source: Alternate IMSP Login
ko: 대체 IMSP 로그인

source: Alternate IMSP Password
ko: 대체 IMSP 암호

source: Alternate IMSP Username
ko: 대체 IMSP 사용자명

source: Alternate email address
ko: 대체 이메일 주소

source: Answer
ko: 응답

source: Application
ko: 응용 프로그램

source: Application Context
ko: 응용 프로그램 Context

source: Application is ready.
ko: 응용 프로그램이 준비됐습니다.

source: Approve
ko: 승인

source: Arabic (Windows-1256)
ko: 아랍어 (Windows-1256)

source: Are you sure you want to delete '%s'?
ko: 정말로 '%s'을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove the signup request for "%s"?
ko: 정말로 "%s"의 가입 승인 요청을 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to delete "%s"?
ko: 정말로 "%s"을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Armenian (ARMSCII-8)
ko: 아르메니아어 (ARMSCII-8)

source: Art
ko: 아트

source: Ascii Art
ko: 아스키아트

source: At least one database schema is outdated.
ko: 1개 이상의 데이터베이스 스키마가 오래됐습니다.

source: Attachment
ko: 첨부파일

source: Attachment Download
ko: 첨부파일 다운로드

source: Attempt to delete a non-existent group.
ko: 존재하지 않는 그룹의 삭제를 시도합니다.

source: Attempt to delete a non-existent permission.
ko: 존재하지 않는 권한의 삭제를 시도합니다.

source: Attempt to edit a non-existent permission.
ko: 존재하지 않는 권한의 편집을 시도합니다.

source: Attempt to edit a non-existent share.
ko: 존재하지 않는 공유의 편집을 시도합니다.

source: Authenticated Applications
ko: 승인된 응용 프로그램

source: Authorize
ko: 승인

source: Authorize Access to Friends Data
ko: 친구 데이터의 접근을 승인

source: Authorize Publish
ko: 게시 승인

source: Authorize Read
ko: 읽음 승인

source: Automatic
ko: 자동

source: Available fields:
ko: 사용 가능한 필드:

source: Baltic (ISO-8859-13)
ko: 발트어 (ISO-8859-13)

source: Basic
ko: 기본

source: Block
ko: 블록

source: Block Settings
ko: 블록 설정

source: Block Type
ko: 블록 유형

source: Bluetooth
ko: 블루투스

source: Bookmarks
ko: 북마크

source: Both
ko: 모두

source: Bottom
ko: 아래

source: Browser
ko: 브라우저

source: Calendar
ko: 달력

source: Camera
ko: 카메라

source: Cancel
ko: 취소

source: Cancel Problem Report
ko: 초기화 취소

source: Cancel Wipe
ko: 원격 초기화 취소

source: Cannot reset password automatically, contact your administrator.
ko: 자동으로 재설정할 수 없음, 관리자에게 문의하세요.

source: Categories and Labels
ko: 범주 및 라벨

source: Celtic (ISO-8859-14)
ko: 켈트어 (ISO-8859-14)

source: Central European (ISO-8859-2)
ko: 중앙 유럽어 (ISO-8859-2)

source: Change
ko: 변경

source: Change Location
ko: 위치 변경

source: Change Your Password
ko: 암호 변경

source: Change your personal information.
ko: 개인 정보를 변경합니다.

source: Changing your password is not supported with the current configuration. Contact your administrator.
ko: 현재 구성에서는 암호 변경이 지원되지 않습니다. 관리자에게 문의하세요.

source: Check
ko: 확인

source: Check for newer versions
ko: 새 버전 확인

source: Checking
ko: 확인하는 중

source: Chinese Simplified (GB2312)
ko: 중국어 간체 (GB2312)

source: Chinese Traditional (Big5)
ko: 중국어 번체 (Big5)

source: Choose %s
ko: %s 선택

source: Choose how to display dates (abbreviated format):
ko: 날짜 표시 방식 선택하세요(간략 형식):

source: Choose how to display dates (full format):
ko: 날짜 표시 방식을 선택하세요(전체 형식):

source: Choose how to display times:
ko: 시간 표시 방식을 선택하세요:

source: Clear user data
ko: 사용자 데이터 지우기

source: Click on one of your selected address books and then select all fields to search.
ko: 선택한 주소록 중 하나를 클릭한 다음 검색할 모든 필드를 선택하세요:

source: Click to Continue
ko: 클릭하여 계속

source: Client Anchor
ko: 클라이언트 고정

source: Close Window
ko: 창 닫기

source: Clouds
ko: 구름

source: Codeword frequency
ko: 코드단어 빈도

source: Collapse
ko: 접기

source: Color Picker
ko: 색상 선택자

source: Comics
ko: 만화

source: Command
ko: 명령

source: Command Shell
ko: 명령 쉘

source: Comments: %d
ko: 의견: %d

source: Common Name
ko: 일반 이름

source: Computers
ko: 컴퓨터

source: Condition
ko: 조건

source: Conditions
ko: 조건

source: Configuration
ko: 구성

source: Configuration Differences
ko: 구성 차이

source: Configuration for syncing with PDAs, Smartphones and Outlook.
ko: PDA, 스마트폰 및 아웃룩과의 동기화를 위한 구성입니다.

source: Configuration is out of date.
ko: 구성이 오래됐습니다.

source: Configuration upgrade scripts available
ko: 사용 가능한 구성 업그레이드 스크립트가 존재함

source: Configure %s
ko: %s 구성

source: Confirm Password
ko: 암호 확인

source: Continue
ko: 계속

source: Cookie
ko: 쿠키

source: Could not connect to server "%s" using FTP: %s
ko: FTP를 사용하여 서버 "%s"에 연결할 수 없습니다: %s

source: Could not contact server. Try again later.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Could not delete configuration upgrade script "%s".
ko: 구성 업그레이드 스크립트 "%s"을(를) 삭제할 수 없습니다.

source: Could not find authorization for %s to interact with your Twitter account
ko: 트위터 계정과 상호 작용하는 %s에 대한 인증을 찾을 수 없습니다.

source: Could not revert configuration.
ko: 구성을 되돌릴 수 없습니다.

source: Could not save a backup configuation: %s
ko: 백업 구성을 저장할 수 없습니다: %s

source: Could not save configuration upgrade script to: "%s".
ko: 구성 업그레이드 스크립트를 다음 위치에 저장할 수 없습니다: "%s".

source: Could not save the configuration file %s. Use one of the options below to save the code.
ko: 백업 구성 파일 %s을(를) 저장할 수 없습니다. 아래 옵션 중 하나를 사용하여 코드를 저장하세요.

source: Could not save the configuration file %s. You can either use one of the options to save the code back on %s or copy manually the code below to %s.
ko: 구성파일 %s을(를) 저장할 수 없습니다. 다시 코드를 %s에 저장하거나 아래 코드를 %s에 수동으로 저장할 수 있습니다.

source: Could not write configuration for "%s": %s
ko: "%s"에 대한 구성을 기록할 수 없었습니다: %s

source: Country
ko: 국가

source: Create
ko: 생성

source: Create New Identity
ko: 새로운 신원 생성

source: Current 4 Phases
ko: 현재 4단계

source: Current Alarms
ko: 현재 알림

source: Current Locks
ko: 현재 잠금

source: Current Sessions
ko: 현재 세션

source: Current Time
ko: 현재 시간

source: Current Weather
ko: 현재 날씨

source: Current condition
ko: 현재 상태

source: Cyrillic (KOI8-R)
ko: 키릴어 (KOI8-R)

source: Cyrillic (Windows-1251)
ko: 키릴어 (Windows-1251)

source: Cyrillic/Ukrainian (KOI8-U)
ko: 키릴어/우크라이나어 (KOI8-U)

source: DB access is not configured.
ko: DB 접근이 구성되지 않았습니다.

source: Data
ko: 데이터

source: Database
ko: 데이터베이스

source: Date
ko: 날짜

source: Date Received
ko: 받은 날짜

source: Date: %s; time: %s
ko: 날짜: %s; 시간: %s

source: Day
ko: 일

source: Default
ko: 기본

source: Default Color
ko: 기본 색상

source: Default Shell
ko: 기본 쉘

source: Default charset for sending e-mail messages:
ko: 이메일 메시지를 보낼 때 사용될 기본 문자 집합:

source: Default location to use for location-aware features.
ko: 위치 인식 기능에 사용하는 기본 위치입니다.

source: Definitions
ko: 정의

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete "%s"
ko: "%s" 삭제

source: Delete All SyncML Data
ko: 모든 SyncML 데이터 삭제

source: Delete Group
ko: 그룹 삭제

source: Deleted configuration upgrade script "%s".
ko: 구성 업그레이드 스크립트 "%s"을(를) 삭제했습니다.

source: Deleted synchronization session for device "%s" and database "%s".
ko: 장치 "%s" 및 데이터베이스 "%s"에 대한 동기화 세션을 삭제했습니다.

source: Describe the Problem
ko: 문제를 설명하세요

source: Development
ko: 개발

source: Device
ko: 장치

source: Device Id
ko: 장치 ID

source: Device Information
ko: 장치 정보

source: Device Management
ko: 장치 관리

source: Device Type
ko: 장치 유형

source: Device encryption
ko: 장치 암호화

source: Device is Blocked.
ko: 장치가 차단됐습니다.

source: Device is Wiped
ko: 장치가 원격으로 초기화됨

source: Device is Wiped. Remove device state to allow device to reconnect.
ko: 장치가 원격으로 초기화됐습니다. 장치가 재연결하려면 장치 상태를 제거하세요.

source: Device successfully removed.
ko: 장치가 성공적으로 제거됐습니다.

source: Device wipe successfully canceled.
ko: 장치의 원격 초기화가 성공적으로 취소됐습니다.

source: Dew Point
ko: 노점

source: Dew Point for last hour:
ko: 지난 1시간 동안의 노점:

source: Dew point
ko: 노점

source: Disable
ko: 비활성화

source: Disable (not recommended)
ko: 비활성화(비추천)

source: Display 24-hour times?
ko: 24시간 형식으로 표시할까요?

source: Display Preferences
ko: 화면 설정

source: Display detailed forecast
ko: 상세 기상예보 표시

source: Display forecast (TAF)
ko: 기상예보 표시(TAF)

source: Does the first row contain the field names? If yes, check this box:
ko: 첫 번째 행에 필드 이름이 포함되어 있습니까? 만일 그렇다면 이 확인란을 선택하세요:

source: Don't have an account? Sign up.
ko: 계정이 없습니까? 가입하세요.

source: Download %s
ko: %s 다운로드

source: Download generated configuration as PHP script.
ko: 생성된 구성을 PHP 스크립트로 다운로드합니다.

source: Drugs
ko: 약제

source: Dynamic
ko: 동적

source: EU VAT identification
ko: EU VAT 식별번호

source: Edit
ko: 편집

source: Edit "%s"
ko: "%s" 편집

source: Edit Preferences for
ko: 다음에 대한 설정 편집:

source: Edit permissions
ko: 권한 편집

source: Edit permissions for "%s"
ko: "%s"에 대한 권한 편집

source: Education
ko: 학력

source: Email Address
ko: 이메일 주소

source: Enable
ko: 활성화

source: End Time
ko: 종료 시간

source: English
ko: 영어

source: Enter a name for the new category:
ko: 새로운 범주에 대한 이름을 입력하세요:

source: Enter a security question which you will be asked if you need to reset your password, e.g. 'what is the name of your pet?':
ko: 암호 재설정이 필요한 경우 물을 보안 질문을 입력하세요, 예제: 애완동물의 이름은?:

source: Error connecting to Facebook. Details have been logged for the administrator.
ko: 페이스북에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자를 위해 세부사항이 기록됐습니다.

source: Error connecting to Twitter. Details have been logged for the administrator.
ko: 트위터에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다: 관리자를 위해 세부사항이 기록됐습니다.

source: Error connecting to Twitter: %s Details have been logged for the administrator.
ko: 트위터에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다: 관리자를 위해 %s개의 세부사항이 기록됐습니다.

source: Error deleting synchronization session:
ko: 동기화 세션을 삭제하는 동안 오류 발생:

source: Error deleting synchronization sessions:
ko: 동기화 세션을 삭제하는 동안 오류 발생:

source: Error updating password: %s
ko: 암호를 업데이트 하는 동안 오류 발생: %s

source: Ethnic
ko: 인종

source: Event Invites:
ko: 이벤트 참가자:

source: Every 15 minutes
ko: 15분 마다

source: Every 2 minutes
ko: 2분 마다

source: Every 30 seconds
ko: 30초 마다

source: Every 5 minutes
ko: 5분 마다

source: Every half hour
ko: 30분 마다

source: Every hour
ko: 1시간 마다

source: Every minute
ko: 1분 마다

source: Example values:
ko: 예시 값:

source: Execute
ko: 실행

source: Expand
ko: 펼치기

source: Extra Large
ko: 특대

source: FTP upload of configuration
ko: 구성의 FTP 업로드

source: Facebook Integration
ko: 페이스북 통합

source: Failed unlock attempts before device is wiped
ko: 장치를 원격으로 초기화하기 전에 잠금해제 시도를 실패함

source: Favorite
ko: 즐겨찾기

source: Feed
ko: 피드

source: Feed Address
ko: 피드 주소

source: Feels Like
ko: 체감온도:

source: Fields to search
ko: 검색 대상 필드

source: File Manager
ko: 파일 관리자

source: Filter
ko: 필터

source: Filters
ko: 필터

source: First Half
ko: 상반기

source: First Quarter
ko: 1분기

source: Food
ko: 음식

source: Forecast (TAF)
ko: 예보(TAF)

source: Forecast Days (note that the returned forecast returns both day and night; a large number here could result in a wide block)
ko: 예측 일수(반환된 예보는 낮과 밤 모두 반환합니다; 여기에 개수가 많으면 다양한 블록이 발생할 수 있습니다)

source: Forgot your password?
ko: 암호를 잊으셨습니까?

source: Forms
ko: 양식

source: Fortune
ko: 명언

source: Fortune type
ko: 명언 유형

source: Fortunes
ko: 명언

source: Fortunes 2
ko: 명언 2

source: Forums
ko: 포럼

source: Friend Requests:
ko: 친구 요청:

source: Friends enabled.
ko: 친구가 활성화됐습니다.

source: From the %s (%s &deg;) at %s %s
ko: %s %s에 %s (%s &deg;)에서

source: From the %s at %s %s
ko: %s %s에 %s에서

source: Full Description
ko: 전체 설명

source: Full Moon
ko: 보름달

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: Generate %s Configuration
ko: %s 구성 생성

source: Generated Code
ko: 생성된 코드

source: Get More
ko: 더 보기

source: Global Preferences
ko: 전체 설정

source: Go
ko: 이동

source: Goedel
ko: 괴델

source: Google Search
ko: 구글 검색

source: Greek (ISO-8859-7)
ko: 그리스어 (ISO-8859-7)

source: Group Administration
ko: 그룹 관리

source: Group name
ko: 그룹 이름

source: Group was not created: %s.
ko: 그룹이 생성되지 않았습니다: %s.

source: Groups
ko: 그룹

source: Guest Permissions
ko: 방문자 권한

source: HTML Email
ko: HTML 이메일

source: Hebrew (ISO-8859-8-I)
ko: 히브리어 (ISO-8859-8-I)

source: Height
ko: 높이

source: Height of stream content (width automatically adjusts to block)
ko: 스트림 내용의 높이(넓이는 상자에 자동으로 조정됨)

source: Help
ko: 도움말

source: Help _Topics
ko: 도움말 주제

source: Hemisphere
ko: 반구

source: Here is the beginning of the file:
ko: 파일이 다음과 같이 시작합니다:

source: Hide Advanced Preferences
ko: 고급 설정 숨기기

source: Hide Results
ko: 결과 숨기기

source: Home Directory
ko: 홈 디렉터리

source: How many fields (columns) are there?
ko: 필드(열)가 몇 개 있습니까?

source: How many seconds before we check for new articles?
ko: 새로운 문서를 확인하기 전 대기 시간(초)?

source: Humidity
ko: 습도

source: Humorists
ko: 익살꾼

source: Icons for %s
ko: %s에 사용할 아이콘

source: Identity to use when sending email via ActiveSync.
ko: 액티브싱크를 통해 이메일을 보낼 때 사용할 신원입니다.

source: Identity's name:
ko: 신원의 이름:

source: Import, Step %d
ko: 가져오기, %d 번째 단계

source: Imported field: %s
ko: 가져온 필드: %s

source: Imported fields:
ko: 가져온 필드:

source: In reply to:
ko: 다음에 대한 회신:

source: In the lists below select both, a field imported from the source file at the left, and the matching field available in your address book at the right. Then hit "Add pair" to mark them for the import. Once your are finished hit "Next".
ko: 아래 목록에서 왼쪽의 소스 파일에서 가져온 필드와, 오른쪽의 주소록에서 일치하는 필드 모두를 선택합니다. 그런 다음 가져오는 것을 표시하기 위해 "페어 추가"를 클릭하세요. 완료된 후에는 "다음"을 클릭하세요.

source: Incorrect username or alternate address. Try again or contact your administrator if you need further help.
ko: 올바르지 않은 사용자명 또는 대체 주소입니다. 다시 시도하거나 추가적인 도움을 받으려면 관리자에게 문의하세요.

source: Individual Users
ko: 개별 사용자

source: Information
ko: 정보

source: Inherited Members
ko: 상속된 구성원

source: Insert an email address to which you can receive the new password:
ko: 새로운 암호를 받을 이메일 주소를 입력하세요:

source: Insert the required answer to the security question:
ko: 보안 질문의 답변을 입력하세요:

source: Invalid VAT identification number format.
ko: 잘못된 VAT 식별번호 형식입니다.

source: Invalid action %s
ko: 잘못된 동작 %s

source: Invalid application.
ko: 잘못된 응용 프로그램입니다.

source: Invalid hash.
ko: 잘못된 해시입니다.

source: Invalid parent permission.
ko: 잘못된 상위 권한입니다.

source: Inventory
ko: 재고

source: Japanese (ISO-2022-JP)
ko: 일본어 (ISO-2022-JP)

source: JavaScript is either disabled or not available on your browser. You are restricted to the minimal view.
ko: 자바스크립트가 비활성화됐거나 브라우저에서 사용할 수 없습니다. 최소 표시 화면으로 제한됩니다.

source: Just now...
ko: 바로 지금...

source: Kernel Newbies
ko: 커널 새내기

source: Keyword
ko: 키워드

source: Kids
ko: 자녀

source: Korean (EUC-KR)
ko: 한국어 (EUC-KR)

source: Language
ko: 언어

source: Large
ko: 대

source: Last Half
ko: 후반기

source: Last Password Change
ko: 최근 암호 변경 날짜

source: Last Quarter
ko: 최근 분기

source: Last Sync Time
ko: 최근 동기화 시간

source: Last Updated:
ko: 최근 업데이트 날짜:

source: Last login: %s
ko: 마지막 로그인 날짜: %s

source: Last login: %s from %s
ko: 마지막 로그인 날짜: %s, 접속 위치: %s

source: Last login: Never
ko: 마지막 로그인 날짜: 없음

source: Latest
ko: 최신

source: Law
ko: 법률

source: Like
ko: 좋아요

source: Limerick
ko: 5행 희시

source: Linux Cookie
ko: 리눅스 쿠키

source: List Tables
ko: 테이블 목록 표시

source: Listing alarms failed: %s
ko: 알림 목록 표시를 실패했습니다: %s

source: Listing locks failed: %s
ko: 잠금 목록 표시를 실패했습니다: %s

source: Listing sessions failed: %s
ko: 세션 목록 표시를 실패했습니다: %s

source: Listing users failed with this error message: %s
ko: 사용자 목록 표시를 다음 오류 메시지와 함께 실패했습니다: %s

source: Listing users failed.
ko: 사용자 목록 표시를 실패했습니다.

source: Listing users is disabled.
ko: 사용자 목록 표시가 비활성화됐습니다.

source: Literature
ko: 문서

source: Local time: %s %s
ko: 현지 시간: %s %s

source: Locale and Time
ko: 지역화 및 시간

source: Location
ko: 위치

source: Lock User
ko: 사용자 잠금

source: Locks
ko: 잠금

source: Log in
ko: 로그인

source: Log out
ko: 로그아웃

source: Logged in to Facebook
ko: 페이스북에 로그인함

source: Login failed because your username or password was entered incorrectly.
ko: 사용자명 또는 암호가 잘못 입력되어 로그인에 실패했습니다.

source: Login failed.
ko: 로그인에 실패했습니다.

source: Login to Facebook and authorize %s
ko: 페이스북에 로그인하여 %s 승인

source: Login to Twitter and authorize %s
ko: 트위터에 로그인하여 %s 승인

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Love
ko: 사랑

source: Magic
ko: 마술

source: Mail
ko: 메일

source: Mail Admin
ko: 메일 관리자

source: Manage the list of categories you have to label items with, and colors associated with those categories.
ko: 라벨을 지정할 항목에 대한 범주의 목록과, 이 범주와 연관된 색상을 관리합니다.

source: Manage your ActiveSync devices.
ko: 액티브싱크 장치를 관리합니다.

source: Matching fields:
ko: 일치하는 필드:

source: Max temp last 24 hours:
ko: 지난 24시간 동안의 최고 온도:

source: Max temp last 6 hours:
ko: 지난 6시간 동안의 최고 온도:

source: Maximum Email age
ko: 최대 이메일 수명

source: Maximum Number of Portal Blocks
ko: 최대 포털 블럭 개수

source: Maximum attachment size
ko: 최대 첨부파일 크기

source: Maximum number of devices
ko: 최대 장치 개수

source: Maximum number of entries to display
ko: 표시할 최대 입력내용 개수

source: Medicine
ko: 약품

source: Medium
ko: 중

source: Members
ko: 구성원

source: Mentions
ko: 멘션

source: Metar Weather
ko: Metar 날씨

source: Metric
ko: 미터법

source: Min temp last 24 hours:
ko: 지난 24시간 동안의 최저 온도:

source: Min temp last 6 hours:
ko: 지난 6시간 동안의 최저 온도:

source: Minimum PIN length
ko: 최소 PIN 길이

source: Miscellaneous
ko: 기타

source: Missing configuration.
ko: 구성이 누락됐습니다.

source: Mobile (Minimal)
ko: 모바일(최소 표시)

source: Mobile (No JavaScript)
ko: 모바일(자바스크립트 없음)

source: Mobile (Smartphone/Tablet)
ko: 모바일(스마트폰/태블릿)

source: Mobile Optimized Apps
ko: 모바일 최적화 응용 프로그램

source: Mode
ko: 모드

source: Model
ko: 모델

source: Module is up-to-date.
ko: 모듈이 최신입니다.

source: Monday
ko: 월요일

source: Moon Phases
ko: 달의 위상

source: My Account
ko: 내 계정

source: My Account Information
ko: 내 계정 정보

source: My Facebook Stream
ko: 내 페이스북 담벼락

source: My Portal
ko: 내 포털

source: My Portal Layout
ko: 내 포털 레이아웃

source: N/A
ko: 해당 없음

source: NO, I Do NOT Agree
ko: 아니오, 동의하지 않습니다

source: NOTE: WIPING A DEVICE MAY RESET IT TO FACTORY DEFAULTS. PLEASE MAKE SURE YOU REALLY WANT TO DO THIS BEFORE REQUESTING A WIPE
ko: 참고: 장치를 원격으로 초기화하면 공장 초기 값으로 초기화될 수 있습니다. 원격 초기화를 요청하기 전에 정말로 이 작업을 진행할 것인지 다시 한 번 확인해주세요.

source: Name
ko: 이름

source: Never
ko: 없음

source: New Category
ko: 새로운 범주

source: New Messages:
ko: 새로운 메시지:

source: New Moon
ko: 초승달

source: New Username (optional)
ko: 새로운 사용자명(옵션)

source: New password
ko: 새로운 암호

source: New passwords don't match.
ko: 새로운 암호가 일치하지 않습니다.

source: News
ko: 뉴스

source: Next
ko: 다음

source: Next 4 Phases
ko: 다음 4단계

source: No Sound
ko: 소리 없음

source: No available configuration data to show differences for.
ko: 차이를 표시할 구성 데이터가 없습니다.

source: No change.
ko: 변경사항이 없습니다.

source: No icons found.
ko: 아이콘을 찾을 수 없습니다.

source: No items to display
ko: 표시할 항목이 없음

source: No location is set.
ko: 설정된 위치가 없습니다.

source: No offensive fortunes
ko: 비속어가 포함된 명언이 없습니다.

source: No pending signups.
ko: 보류 중인 가입 승인 요청이 없습니다.

source: No push while roaming
ko: 로밍 중 푸시하지 않음

source: No security question has been set. Please contact your administrator.
ko: 보안 질문이 설정되지 않았습니다. 관리자에게 문의하세요.

source: No stable version exists yet.
ko: 아직 안정화 버전이 존재하지 않습니다.

source: No username specified.
ko: 사용자명이 지정되지 않았습니다.

source: No version found in original configuration. Regenerate configuration.
ko: 원본 구성에서 버전을 찾을 수 없습니다. 구성을 다시 생성하세요.

source: No version found in your configuration. Regenerate configuration.
ko: 구성에 버전을 찾을 수 없습니다. 구성을 다시 생성하세요.

source: NoSQL indices are ready.
ko: NoSQL 인덱스가 준비됐습니다.

source: NoSQL indices for %s
ko: %s에 대한 NoSQL 인덱스

source: None
ko: 없음

source: Nordic (ISO-8859-10)
ko: 북유럽어 (ISO-8859-10)

source: Northern Hemisphere
ko: 북반구

source: Not Provisioned
ko: 프로비저닝 되지 않음

source: Notes
ko: 메모

source: Nothing to browse, go back.
ko: 탐색할게 아무 것도 없습니다. 돌아가세요.

source: Number of articles to display
ko: 표시할 글의 개수

source: Number of seconds to wait to refresh
ko: 새로 고침 실행 전 대기 시간(초)

source: Object Browser
ko: 개체 탐색기

source: Object Creator
ko: 개체 생성자

source: Offense filter
ko: 비속어 필터

source: Office
ko: 사무실

source: Old and new passwords must be different.
ko: 이전 및 새 암호는 달라야 합니다.

source: Old password
ko: 이전 암호

source: Old password is not correct.
ko: 이전 암호가 올바르지 않습니다.

source: Only offensive fortunes
ko: 비속어가 포함된 명언만

source: Only the owner or system administrator may change ownership or owner permissions for a share
ko: 오직 소유자나 시스템 관리자만 공유에 대한 소유권 또는 소유자 권한을 변경할 수 있습니다

source: Operating System
ko: 운영체제

source: Or enter a user name:
ko: 또는 사용자명을 입력하세요:

source: Other Information
ko: 기타 정보

source: Other Options
ko: 기타 옵션

source: Others
ko: 기타

source: Owner
ko: 소유자

source: Owner:
ko: 소유자:

source: PHP Code
ko: PHP 코드

source: PHP Shell
ko: PHP 쉘

source: POP/IMAP Email accounts
ko: POP/IMAP 이메일 계정

source: POSIX extension is missing
ko: POSIX 확장자가 누락됐습니다.

source: P_HP Shell
ko: PHP 쉘

source: Password
ko: 암호

source: Password Complexity
ko: 암호 난이도
